# Követelmény Specifikáció - Ádám&Fecó csapat
## 1. Bevezetés
A csapat feladata, egy olyan alkalmazás fejlesztése, ami egy iskola ügyintézőinek a munkáját könnyíti meg. Az alkalmazás feladati közé tartozik, az iskolába újonnan érkező diákok felvétele, a jelenleg az oktatási intézménybe beírakozott diákok listázása, amennyiben megváltozik egy diák személyes adata legyen lehetőség a programban is átírni az adott adatot továbbá, ha egy diák úgy dönt, hogy itt hagyja az iskolát a program legyen alkalmas arra, hogy ellehessen távolítani diákokat a kilistázásból. Az ügyfél jelenleg nem rendelkezik, semmilyen alkalmazással, ami esetleges módon megkönnyíthetné a munkáját. Jelenleg adatlapokon tartják nyílván a diákok adatait amiket mappákba rendezve tárolnak, mivel emberi munkáról van szó az adminisztrálásban is így a hibák gyakoriak, a papír alapú rendszer lassú, nem megbízható. Az implementációt Java Springel valósítjuk meg, a tanulók adatit phpmyadmin adatbázisban tároljuk.A csapat feladata, egy olyan alkalmazás fejlesztése, ami egy iskola ügyintézőinek a munkáját könnyíti meg. Az alkalmazás feladati közé tartozik, az iskolába újonnan érkező diákok felvétele, a jelenleg az oktatási intézménybe beírakozott diákok listázása, amennyiben megváltozik egy diák személyes adata legyen lehetőség a programban is átírni az adott adatot továbbá, ha egy diák úgy dönt, hogy itt hagyja az iskolát a program legyen alkalmas arra, hogy ellehessen távolítani diákokat a kilistázásból. Az ügyfél jelenleg nem rendelkezik, semmilyen alkalmazással, ami esetleges módon megkönnyíthetné a munkáját. Jelenleg adatlapokon tartják nyílván a diákok adatait amiket mappákba rendezve tárolnak, mivel emberi munkáról van szó az adminisztrálásban is így a hibák gyakoriak, a papír alapú rendszer lassú, nem megbízható. Az implementációt Java Springel valósítjuk meg, a tanulók adatit phpmyadmin adatbázisban tároljuk.
## 2. Jelenlegi helyzet
## 3. Vágyálom rendszer
## 4. Jelenlegi üzleti folyamatok
## 5. Igényelt üzleti folyamatok
## 6. Követelménylista